Bangun.
Proyek Pulau Surga Nomor Satu,
mohon jawab.
Kami dari pusat komando,
sinyal di tempat kalian tidak jelas.
Apa yang terjadi di sana?
Pusat komando,
aku adalah Profesor Ceng Jing.
Kemarin subuh,
pertumbuhan objek percobaan
melebihi perkiraan kami.
Karena kesalahan operasional,
menyebabkan prosedur penahanan
objek percobaan nomor 2046 tidak bekerja
dan ia terlepas dari kendali kami.
Semua orang terbunuh,
ia juga merusak sumber listrik
di menara sinyal.
Aku sedang meninggalkan laboratorium.
Tidak boleh,
silakan kembali ke laboratorium.
Bawa sampel gen di laboratorium baru pergi.
Namun,
ada objek percobaan di laboratorium.
Profesor,
objek percobaan itu hanya seekor lipan.
Ukurannya lebih besar dariku sekarang.
Jika kau tidak kembali ke sana sekarang,
pikirkanlah istri dan anakmu.
Profesor, mohon bawakan
sampel gen itu kembali.
Sha Sha, mengapa kau masih di sini?
Cepat ikut denganku.
Sha Sha, cepat hapus datanya,
ini tidak boleh diketahui orang luar.
Sha Sha,
mari, simpan baik-baik sampel gen ini.
Cepat.
Sampel gennya sudah diambil,
mohon kalian lepaskan keluargaku.
Profesor.
Kemarilah.
Nikmatilah makan malammu.
=Lipan Buas=
Dasar kurang ajar,
sudah berkali-kali aku bilang,
lipan,
orang bisa mati setelah memakan ini.
Apa yang ada di dalam ini?
Lipan, lipan sebesar ini,
apakah kau tidak melihatnya?
Kalau aku memakannya, aku akan mati.
Aku tidak mau tahu, ganti rugi,
kau harus memberiku uang ganti rugi.
Lalu kau juga harus minta maaf padaku.
Mengapa aku harus minta maaf padamu?
Kau lihat, sayurnya sudah matang,
namun, lipannya masih hidup.
Kau ini jelas-jelas sedang memerasku.
Memeras?
Siapa yang kau bilang memeras?
Aku seorang wanita hamil,
- Ada apa?
- restoran kalian sungguh kaya.
- Bos, coba lihat.
- Aku beri tahu kau, setelah memakannya,
aku bisa mati.
Dua nyawa dalam satu jasad,
- Bos.
- apakah bisa menanggungnya?
Dia yang menaruhnya sendiri.
Hei, kau bosnya kan?
- Maaf.
- Kau lihat sendiri.
- Jangan marah.
- Apa ini?
- Apakah kau gila?
- Kau minggir.
- Sudah, tidak apa.
- Ibu hamil, namun, begini.
- Bagaimana kau menjadi ibu?
- Sudahlah.
- Kau memarahiku?
- Bos.
Kau lihat pelayan apa yang kau pekerjakan?
- Aku hamil?
- Bagaimana bicaranya?
- Halo.
- Apa?
Maaf.
Ibu, aku bukan memarahimu.
Apakah lagi-lagi masalah
karena temperamenmu itu?
Kau sudah bukan anak kecil lagi,
mengapa kau begitu kurang pertimbangan?
Bila bertemu masalah, tahanlah sedikit.
Jangan hanya melihat
permukaan masalah saja
dan lebih banyak berpikir.
Baiklah, Ibu, aku mengerti.
Ada apa Ibu mencariku?
Nenekmu sudah kritis.
Dokter bilang,
kalau tidak menemukan organ yang cocok,
dia tidak bisa bertahan lama.
Kau juga tahu,
dia terus berharap kau menikah.
Kalau kau ingin menikah dengan Beibei,
bawalah dia kemari menjenguk Nenek
kalau punya waktu dalam beberapa hari ini.
Baik, Ibu, aku mengerti.
Hei, ada apa?
Apakah kau sedang melamun?
Ada yang ingin aku bicarakan denganmu.
Masalah apa?
Aku berencana akhir pekan ini...
Aku berencana mengajakmu
menemui nenekku akhir pekan ini.
Akhir pekan ini?
Apakah bisa minggu depan saja?
Ada apa?
Apakah kau benar-benar lupa
atau pura-pura lupa?
Minggu ini adalah ulang tahunku, aneh.
- Beibei, aku...
- Aku tahu kau pasti lupa.
Kau juga tahu,
hari ulang tahun Du Jixiang sama denganku.
Kali ini,
mereka akan mengadakan pesta ulang tahun
untuk kami berdua di pulau milik mereka.
Qing Qing juga akan datang,
jadi, apakah kau mau ikut juga?
Namun, Nenek...
Satu hari saja, aku jamin,
kita pergi menemui Nenek begitu selesai.
Bagaimana?
Aku, tidak ikut.
Apa?
Tidak ikut.
Kalau kau tidak ikut, maka tidak ikut,
mengapa begitu galak?
Bei...
Beibei, kalau begitu,
beri tahu aku di mana pulau itu?
Kau tidak ikut,
mengapa bertanya begitu banyak?
Minggir.
Pulau kecil apa?
Siapa yang tahu apa yang ada di pulau itu.
Lagi pula, mengapa dia mengadakan
pesta ulang tahun untukmu?
Aku rasa itu hanya cara anak orang kaya
pamer kekayaan dan menggoda perempuan.
Apa yang kau bicarakan?
Pelayan.
Aku datang.
Kemari.
Dia datang.
Halo, Tuan.
Apakah ada yang bisa aku bantu?
Nona, tadi lidahku terkena panas,
bisakah kau tiup lidahku?
- Tiup apa?
- Aduh.
Beraninya kau memukulku?
Teman-teman, maju, pukuli dia sampai mati.
Yu Kehong, jangan berkelahi lagi.
Kakak Kehong,
kau sedang memikirkan Beibei, 'kan?
Sudah beberapa hari,
teleponnya juga tidak bisa dihubungi.
Apakah mungkin dia mengganti nomornya?
Kau juga jangan terlalu pikirkan,
sebagai teman yang memakai satu
celana dalam yang sama denganmu,
merebut pacarmu sama saja
dengan merebut pacarku.
Aku pasti membantumu
melampiaskan kekesalan ini.
Namun,
bila ingin hidup ini tetap bisa dijalani,
kita harus sedikit diselingkuhi.
Dasar Jing Beibei ini,
bahkan berpesta di perairan internasional.
Apakah dia kira
aku tidak bisa menemukannya?
Itu tidak mungkin.
Namun...
Hah.
Mengenai dia dan pria itu,
bagaimana kalau kau cari tahu lebih jelas?
Aku hanya ingin membawanya pulang
menemui Nenek sekarang.
Hal lainnya sudah tidak penting lagi.
Benar, menemui Nenek yang paling penting.
Hei, sudah sampai.
Ya, benar.
Aduh, ya ampun, pulau jelek apa ini?
Bahkan tidak ada sinyal telepon seluler.
Kakak Kehong,
apakah kau mendapatkan sinyal?
Bagikan koneksimu.
- Bersulang.
- Mari.
- Giliranku.
- Ting Ting, kau saja.
- Aku memilih tantangan.
- Siapa yang menantang ?
- Apa yang kita mainkan?
- Kakak Jixiang.
- Aku yang menantang.
Baik, katakanlah.
Pilih satu orang untuk menari.
- Tunjukkan tubuhmu.
- Kalian ingin lihat?
Dengan siapa?
- Aku yang putar.
- Baik.
Dong.
- Ayo.
- Dong.
- Kakak Tampan.
- Kalian lihat aku.
- Dong.
- Aku akan mulai.
Hai.
- Dong.
- Ting Ting.
- Mari bersulang.
- Bersulang.
Bergeraklah, jangan melamun begitu.
Ting Ting, bersemangatlah.
Kakak Kehong, pesta ulang tahun apa ini?
Bukankah ini pesta mesum?
Menurutmu,
bagaimana Beibei bisa bersama mereka?
Hei,
kau harus dengarkan aku untuk hal ini.
Kita putuskan seperti ini,
kita lakukan sesuai rencana nanti.
Kita beri mereka pelajaran nanti.
Hei, kau tunggu dulu.
Kau lihat,
sepertinya Beibei tidak ada di sana.
Hei, Kakak Kehong, dia di sana.
Kau tunggu dulu di sini sebentar,
aku ingin tanyakan dengan jelas padanya.
Baik.
- Jangan bertindak saat aku tidak ada.
- Baik.
Beibei.
Ada apa?
Aku menyiapkan sebuah kejutan.
Kejutan apa?
Kau begitu misterius,
perlihatkanlah padaku.
Perlihatkanlah.
Mengapa kau datang kemari?
Apakah aku tega membiarkanmu
sendirian di sini?
Mengapa kau begitu terburu-buru?
Jangan meraba pusakaku ini sampai rusak.
- Kakak Kehong.
- Bagaimana mungkin rusak karena diraba?
Pusaka apa?
Berikanlah padaku.
Aku sudah menginginkannya
saat di rumahmu waktu itu.
Waktu itu?
Berarti bukan hanya sekali?
Raba pelan-pelan,
jangan merabanya hingga rusak.
Bagaimana mungkin ia bisa rusak
karena diraba?
Aduh, pusakaku.
Masih menyebutnya pusaka.
Percaya tidak, kuremas sampai hancur?
Minggir.
Kau tidak boleh begini,
mereka harus diberi pelajaran.
Karena kau berulang tahun hari ini,
maka ia menjadi milikmu.
- Benarkah?
- Ya.
Terima kasih.
Ayo, semangat.
Kau ini, jangan selalu begitu kaku.
Kau lihatlah,
ini adalah pesta
Tuan Muda Kecil dan temannya, 'kan?
Jadi, kau juga harus lebih santai, 'kan?
Aku harus mencari tempat
untuk beristirahat sebentar.
Aku selalu kurang tidur beberapa hari ini.
Aku bahkan meminum obat tidur tadi malam,
namun, tetap saja tidak bisa tidur.
Sekarang,
aku malah sungguh sedikit mengantuk.
- Kau bekerjalah dulu.
- Kalau begitu, kau cepatlah pergi.
Ya.
Sungguh menyenangkan.
Mari, Kita minum lagi.
Da Shan.
- Aku mau jadi monster.
- Minumlah.
- dan makan kalian semua.
- Bangun.
- Bangun dan minum.
- Mari, bersulang.
Apakah kau sanggup?
- Kau sungguh lemah.
- Aku sungguh tidak sanggup minum lagi.
Aduh, bangun dan minum sedikit lagi.
(Obat Pencahar)
- Bangunlah kalian.
- Ada apa dengan kalian?
- Tumbang secepat ini?
- Bangun dan bermain.
- Bangun, mulai berpesta.
- Mari.
Semua makanan sudah siap.
Tunggu aku.
Apakah ini kue?
Kotak yang sangat besar.
Menurutku, kue ini pasti sangat besar.
Kotak ini kelihatanya saja
sudah sangat indah,
di mana tokoh utama wanita kita?
Aku tidak sabar ingin makan kuenya.
Sudah, dengarkan aku.
Terima kasih kalian sudah menghadiri
pesta ulang tahun Beibei hari ini.
- Sudah seharusnya.
- Sama-sama.
Namun,
tokoh utama wanitanya belum siap sekarang.
Kalian lanjutkan makan dan minum,
bersemangatlah.
Kalau belum bersemangat,
tidak boleh tidur.
Guan, mari, minum bersama.
- Aku mau yang banyak ini.
- Kemarilah.
- Dong, mengapa kau tidak minum?
- Aku tidak minum.
- Masih ada kalau tidak cukup.
-Ayo bersulang.
Bersulang.
- Bau sekali.
- Sungguh bau.
Sayang, ada apa denganmu?
- Aku tidak kuat lagi.
- Cepat pergi.
- Aku ingin ke toilet.
- Ada apa ini?
- Menjijikkan.
Jangan pedulikan dia,
kita lihat dulu kuenya.
- Apa ini?
- Menjijikkan sekali.
Guan, bawa pergi.
Kakak Jixiang, apakah kau dijahili orang
atau kau ingin menjahili kami?
Kalian orang kaya ini sungguh hebat.
Ini pasti perbuatannya.
Jia, tangkap dia.
- Dasar gila.
- Jangan lari.
Tunggu dulu, tiga dua
- satu.
- Aku tidak sanggup lagi.
- Dasar gila.
- Kau tunggu pembalasanku.
- Dasar.
- Tunggu sebentar.
Jatuh.
Kau...
- Jatuh.
- Setrum dia.
Jatuh.
Kau...
Kalian ini...
Hei, apa yang kalian lakukan?
Hentikan.
Siapa kalian?
Aku tidak mengundang kalian,
mengapa datang mengacau?
Lepaskan dia,
aku yang menyuruhnya melakukan ini.
Kalau ada masalah, carilah aku.
Kau merebut pacarnya,
masih tidak memperbolehkan dia mencarimu?
Pacar?
Kau adalah si Kampungan itu?
Menurutku, otakmu sudah kemasukan air,
aku merebut pacarmu?
Kau sama sekali tidak mengerti situasinya.
Aku ingin tahu,
mengapa Beibei bisa menyukai
orang bodoh sepertimu?
Kau tidak perlu menutupinya lagi,
aku sudah melihat semuanya.
Aku memang datang mencarimu hari ini,
lepaskan si Gendut ini.
Kalau berani ayo berduel denganku,
akan aku terima.
Kakak Jixiang, jangan lepaskan,
ususku hampir saja ikut keluar.
Kalian ingin pergi begitu saja,
itu tidak mungkin.
Apa yang kau inginkan?
Apa yang aku inginkan?
Kalian yang ingin bagaimana?
Kurung mereka,
aku hampir dehidrasi karena buang air.
Da Shan.
Suara apa itu?
Apa yang terjadi?
Apa yang sudah kalian lakukan?
Percaya tidak aku akan bunuh kalian?
Jangan memfitnah orang.
Kami berdua ada di sini,
apa yang bisa kami lakukan?
Lagi pula,
aku tidak percaya kau bisa membunuhku.
Perkataan mereka tidak bisa dipercaya,
mungkin ini bagian dari rencana mereka.
Lagi pula,
kalian yang paling mencurigakan.
Kalian tidak mungkin dibebaskan.
Kita coba lihat di belakang gunung.
Guan, bawa mereka.
Baik, Tuan Muda.
- Ayo.
- Minggir.
Da Shan, kalau ada bahaya,
kau harus melindungiku.
Aduh,
hal itu harus aku pertimbangkan dulu.
Pukulanmu sungguh menyakitkan.
Apakah kau memasukan obat
ke makanan orang lagi?
Obat apa kali ini?
Beri tahu aku.
Ya ampun, tempat apa ini?
Bukankah kita akan tahu setelah masuk?
- Aku tidak mau, aku takut.
- Penakut.
Kalian berdua masuk terlebih dulu.
Mengapa bukan kau yang masuk dulu?
Guan, setrum dia.
Siapa yang berani menyentuhku?
Orang sepertimu,
tanpa tongkat listrik,
aku bisa melawan dua.
Bau darah yang sangat tajam.
Kalau tidak percaya, cobalah.
Hei, tunggu aku.
- Aku tidak mau.
- Cepat.
Jangan takut,
akan aku lindungimu meski harus mati.
Cepat, Da Shan.
Aduh, ya ampun.
Apa semua ini?
Da Shan, jangan dorong aku.
Ini terlalu serius.
Apakah ini lipan?
Bentuknya sangat aneh.
Bukankah ini peta pulau ini?
Jangan masuk.
Kau sungguh membuatku terkejut.
Sha Sha.
Mayatnya bergerak, cepat pergi.
- Ayo, pergi.
- Tunggu dulu, kita harus menolongnya.
Kau pasti sudah gila.
Ia memakan manusia,
mereka semua sudah mati.
- Jangan takut.
- Jangan harap bisa pergi dengan selamat.
Apa yang terjadi di sini?
Sudah tidak apa-apa, kami bawa kau keluar.
- Sudah tidak apa-apa.
- Siapa dia, Kakak Kehong?
Mari, berdiri.
Apakah dia yang membunuh
orang-orang di luar?
Kakak Kehong, jauhi dia,
kau juga dibunuhnya nanti.
- Wang, tutup mulutmu.
- Apa-apaan ini?
- Cepat pergi.
- Tunggu aku.
- Sungguh menakutkan.
- Kakak Jixiang.
Aku beri tahu kau,
ini pasti ada hubungannya dengan mereka.
Omong kosong, apa hubungannya dengan kami?
Aku beri tahu kau,
lihat dirimu yang lemah itu.
kau pasti akan mendapat bencana malam ini.
- Kalian jangan ribut lagi.
- Kau apanya?
- Lapor polisi.
- Cepat lapor polisi.
Aku yakin polisi pasti bisa membuktikan
kami tidak bersalah begitu mereka datang.
Polisi?
Ada polisi apa di perairan internasional?
Lagi pula, kalian paling mencurigakan,
aku tidak mungkin membebaskan kalian.
- Ikat mereka.
- Baik.
Lepaskan aku.
Lepaskan.
- Ayo.
- Lepaskan aku.
- Ke sana.
Jangan macam-macam.
Mengapa di pulaumu ini
ada tempat seperti ini?
Kakak Jixiang,
awalnya aku ingin berlibur
dengan gembira di pulau ini.
Tidak disangka,
bertemu kejadian seperti ini.
- Sungguh menyebalkan.
- Jangan mengeluh lagi.
Aku juga tidak ingin
terjadi hal seperti ini.
- Ayo.
- Kalian berdua berjaga di sini.
Tunggu sebentar, Jixiang.
- Tunggu sebentar.
- Beibei?
Apa yang terjadi?
Ada suara ledakan yang begitu besar.
Kita semua akan mati,
monster itu sudah datang.
- Siapa dia?
- Tidak ada yang bisa lari.
Siapa pun tidak bisa lari,
percobaannya gagal.
Sepertinya dia ketakutan
dan mentalnya sedikit terganggu.
Apa yang sedang kau bicarakan?
Mengapa aku tidak mengerti?
Oh iya, si Kampungan itu datang,
bahkan mengajak satu orang bodoh.
Menurutku, suara ledakan tadi,
mungkin ada hubungannya dengan mereka.
- Bukan, apakah Yu Kehong datang?
- Aduh, benar dia.
Dia membuat ususku hampir keluar
karena buang air.
Dia bahkan menaruh kepala buaya
di atas kue ulang tahunmu.
Ada apa ini?
Sejak awal,
sudah aku bilang dia bukan orang baik.
Aku...
Aku temui dia sekarang.
- Beibei.
Ayo, Da Shan.
Menurutmu, apa yang terjadi di dalam?
Ada begitu banyak orang yang mati.
Ayo berdiri.
Kalian berdua berjagalah.
- Begitu banyak yang mati.
- Jangan biarkan ada yang masuk.
Baik.
Beibei, hati-hati.
- Ada apa?
- Stt.
Aku ajak kau melihat hal bagus.
Apa yang bagus di hutan belantara begini?
♪Aku beruntung hari ini,
serigala tua menraktirku daging ayam♪
Siapa?
Aduh.
- Keluarlah.
- Apa itu?
Ikan lumpur yang besar sekali.
Guan, cepat lari.
Cepat lari, ada siluman.
Da Shan, cepat,
hal bagusnya akan segera sampai.
- Mau ke mana?
- Ayo.
- Pantainya di sana.
- Apa yang kau lakukan?
Terlalu banyak orang di sana,
kau tidak mau berduaan denganku sebentar?
Cepat jalan.
Apa yang kau bicarakan?
Aku tidak mengerti.
Menyebalkan,
kau masih pura-pura bodoh denganku?
Aku tahu, kau suka permainan peran, 'kan?
Apakah kau ingin memerankan Raja Kera
yang mencambuk siluman?
Katakan,
di mana kau sembunyikan
Jarum Penopang Lautmu?
Apa yang kau lakukan?
Aku mendengar sesuatu.
Di mana ada suara?
Aku pergi periksa.
- Kau tunggu aku di sini.
- Hei, Da Shan.
Apakah kau meninggalkan aku
sendirian di sini?
Apa-apaan?
Dasar penakut.
- Apakah kau berani melepas ikatanku?
- Jangan bicara.
Kau lepaskan aku dan kita berdua berduel.
Duduk diam.
Yu Kehong.
Kehong.
Apa yang terjadi?
Mengapa kau melamun? Cepat bantu.
- Baik.
- Bukankah ini si Muka Dua?
Angin apa yang membawamu
ke tempat orang miskin ini?
Apa yang kau bicarakan?
Ada apa?
Kau sudah berbuat,
namun, tidak berani mengakuinya.
- Apakah kau mau meraba pusakaku?
- Kau...
Kau jangan menuduh orang.
Apakah kau gila?
Bukankah kau sudah lihat sendiri?
Siapa yang menuduhnya?
Kau yang sudah gila.
- Kau sungguh ingin bertengkar denganku?
- Apa maumu?
- Apa yang kalian lakukan?
- Apa urusannya denganmu?
Kehong, apa yang kau lakukan?
Apakah kau sudah gila?
Melakukan apa?
Mengapa kau tidak tanya
apa yang kau lakukan?
Apa yang aku lakukan?
Ini sungguh tidak masuk akal.
Mengapa kau tidak memberitahuku
kau datang?
Jixiang yang memberitahuku,
aku baru...
Jixiang?
Apakah kau bahkan sudah memanggilnya
dengan begitu akrab?
Aku sudah melihat semuanya.
Karena kau begitu suka hidup mewah,
maka kau pergi saja dengan pria itu.
Apa yang kau bicarakan?
Siapa yang suka hidup mewah?
- Aku...
- Cukup, jangan pura-pura lagi.
Mengapa kau begitu galak?
Apakah kau tahu seberapa banyak keluhan
yang dialami Beibei demi bersamamu?
Apakah kau tahu dia...
Qing Qing, jangan bicara lagi.
Yu Kehong, ternyata begitulah posisiku
di dalam hatimu, 'kan?
Baiklah, kita pergi.
Jangan pedulikan dia,
dia adalah orang bodoh.
Apakah kau salah paham padanya?
Aku sudah melihatnya,
apakah mungkin bisa salah?
Bisa apa lagi meski kau melihatnya?
Kau jangan lupa,
membawanya pulang menemui Nenek adalah
yang terpenting sekarang.
Kau ini terkadang terlalu gegabah.
Da Shan.
Da Shan, kau jangan menakutiku.
Da Shan, kau di mana?
Da Shan.
Da Shan, apakah kau sakit perut lagi?
Da Shan, kau sedang apa?
Da Shan.
Ada apa?
Aku sedang buang air dan melihatnya.
Lipan kecil.
Apakah kau gila?
Apa yang menakutkan
dari seekor lipan kecil?
Suasana hatiku jadi hilang,
aku pergi dulu.
Sayang, tunggu aku.
Cepat pergi, jangan menghalangi jalanku.
- Ikan lumpur yang besar sekali.
- Jelas-jelas itu ikan lele.
Cepat lari.
- Cepat lari.
- Kakak Guan, apa yang terjadi?
- Ada monster.
- Apa yang terjadi?
- Di mana Jia?
- Ada monster.
Apa yang terjadi?
- Di mana Jia?
- Jia dimakan monster itu.
- Cepat larilah.
- Mengapa kau panik? Monster dari mana?
Da Shan, tolong aku.
Da Shan, meski menjadi hantu,
aku juga tidak akan mengampunimu.
- Da Shan, ayo.
- Jixiang, hati-hati.
- Cepat, ke sebelah sana.
- Beibei, kemari.
- Cepat.
- Pergi sana.
Jangan kemari.
Tuan Muda, cepat lari.
Dong, tahan dia.
Suara apa itu?
Orang-orang ini sungguh tidak tahu batas,
bahkan berani berteriak.
Situasinya tidak beres,
sepertinya terlalu sunyi.
Benar, teriakannya sudah hilang,
apakah begitu cepat?
Sepertinya terjadi sesuatu,
ini tidak beres.
Kalau terjadi sesuatu pada mereka,
itu salah mereka sendiri.
Apa hubungannya dengan kita?
- Ini tidak beres, aku harus memeriksanya.
- Tunggu aku.
Mengapa tiba-tiba semua hilang?
Apakah terjadi sesuatu pada Beibei?
Permainan mereka cukup liar juga,
bahkan mereka sampai berlarian.
Ayo, matahari segera terbit,
mari kita coba cari di gunung.
Berlarilah lebih pelan.
- Da Shan, cepat.
- Cepat lari.
Cepat, ikuti, mereka di depan.
Kakak Kehong, mereka pergi ke mana?
- Ikuti ke atas.
- Cepat.
Dasar Gendut, mengapa lagi-lagi kalian?
Mengapa? Apakah pulau ini milik kalian?
Apakah kami tidak boleh berada di sini?
Mengapa kau begitu banyak bicara?
Keluarlah sendiri kalau kau ingin mati,
jangan menghalangi jalan orang lain.
- Apa maksudmu?
- Jangan ribut.
Di mana Beibei?
Mengapa dia tidak bersama kalian?
Mungkin dia sudah dimakan lipan itu.
- Beibei.
- Cepat tutup pintunya.
- Bila ingin mati, biar dia pergi sendiri.
Beibei.
Jangan berteriak.
Kehong, hati-hati.
Kehong.
Beibei, jangan takut, ada aku.
Gawat, sepertinya aku membuatnya marah,
kita harus cepat pergi.
Cepat pergi.
Cepat, sebelah sini.
- Itu Beibei, cepat buka pintunya.
- Buka pintunya.
Beibei, kau tidak apa-apa, 'kan?
Aku sungguh khawatir.
Mengapa hanya kalian berdua?
Di mana Kakak Kehong?
- Kehong, masih di belakang.
- Cepat tutup pintunya.
Tidak boleh, jangan tutup pintunya.
Kalau kalian berdua berani
mengurung temanku di luar,
tidak perlu menunggu lipan itu datang,
aku bunuh kalian sekarang.
Jangan emosi, aku belum siap mati.
- Minggir.
- Cepat tolong dia.
Kakak Kehong, cepat.
- Ayo, cepat.
- Kehong.
- Kehong, apakah kau baik-baik saja?
- Aku tidak apa-apa.
- Ya ampun.
- Kerahkan tenaga bersama.
Tahan.
Semuanya jangan bersuara,
sepertinya ia sudah pergi.
Tua Bangka, kemari kau.
Aku beri tahu kau,
kalau ingin mati, mati saja sendiri.
Jangan ajak kami bersamamu.
Kalau bukan karena kau,
Ting Ting juga tidak akan mati.
Apakah kau sudah cukup bicara?
Apakah kau tidak malu
sebagai seorang pria?
Kalau bukan karena kau tidak menolongnya,
apakah Ting Ting bisa mati?
Kalau bukan karena Tua Bangka ini
memancing lipan itu kemari,
apakah kita bisa terkena masalah?
Kau sungguh tidak tahu malu.
- Sudah, jangan ribut lagi.
- Apa urusannya denganmu?
Jixiang, kau tidak apa-apa?
- Kau tidak apa-apa?
- Tidak apa-apa.
Kakak Kehong, kau lihat,
kau baru saja menyelamatkannya.
Sekarang,
mereka berdua berpelukan di sini.
Kau lihat saja sendiri.
Benar,
kalau bukan untuk menghadiri pestamu ini,
- siapa yang akan datang ke pulau ini?
- Benar.
Sudahlah, jangan ribut lagi,
apakah kalian tidak lihat?
Ada monster di luar,
apa gunanya bertengkar sekarang?
Apakah ada gunanya?
Setidaknya, di sini sangat aman.
Asalkan bisa menunggu
sampai keluargaku datang,
maka kita bisa meninggalkan tempat ini
dengan selamat.
Serta, selanjutnya kita urus
urusan masing-masing.
- Kau juga jangan mencari koneksi.
- Cih.
Apakah kau berhasil
menghubungi keluargamu?
Bahkan kau pun tidak bisa menghubunginya.
Kalau begini,
siapa yang akan datang menyelamatkan kita?
Kalau kita terjebak di sini
selama 10 sampai 15 hari,
kita bisa makan apa?
Kalau sungguh ingin
melarikan diri saat itu,
apakah kita masih punya tenaga?
Tidak mungkin,
pasti ada yang datang dua hari lagi.
Meski ada yang datang,
berapa orang yang akan datang?
Apakah kau yakin mereka bisa
menyelamatkan kita?
Jangankan menyelamatkan kita.
Begitu memasuki pulau
dan menemukan monster itu,
belum tentu mereka bisa menghindarinya.
Satu hal lagi,
berapa lama pintu jelek ini bisa bertahan?
Monster itu bisa menerobos masuk
kapan saja.
Kita yang berada di dalam rumah,
sama seperti makanan kaleng baginya.
Saat dia sungguh menerobos masuk,
kita semua tidak bisa selamat.
Setelah bicara begitu banyak,
apa yang ingin kau sampaikan?
Aku berencana keluar dan bertarung.
Apakah kau gila?
Kalau kau mau, pergilah sendiri.
- Tidak ada yang mau ikut denganmu.
- Kalau ingin mati, matilah sendiri.
Aku ingat di pulau ini
ada sebuah desa nelayan.
Asalkan bisa sampai ke sana,
mungkin kita bisa menghubungi dunia luar.
Beibei.
Apakah kau mau ikut denganku?
- Namun...
- Aku beri tahu kau.
Kalau mau pergi, kalian pergilah berdua.
Jangan kembali lagi nanti,
aku tidak akan membukakan pintu.
Tutup mulutmu,
tidak ada yang minta pendapatmu.
- Beibei, tidak boleh.
- Jixiang, aku...
Di luar berbahaya,
kalau terjadi sesuatu padamu,
bagaimana aku menjelaskannya
pada Paman dan Bibi?
Aku...
- Kehong...
- Aku sudah tahu keputusanmu.
Tidak perlu bicara lagi.
- Wang, ayo kita pergi.
- Kehong.
Tunggu sebentar.
Beibei, kau tetaplah di sini,
aku ikut dengan mereka.
Apakah kami mengajakmu?
- Ingin ikut dengan kami.
- Dasar Gendut.
Tidak bisa, di luar...
Kita bukannya tidak tahu
seberapa berbahayanya lipan itu.
Jangan keluar mengantar nyawa.
Apakah kita semua bisa tetap
di sini sementara waktu?
Jangan khawatir,
tidak akan terjadi apa-apa padaku.
Tidak, aku tidak bisa membiarkanmu celaka.
- Beibei.
- Kehong, aku mohon.
Semuanya tetap di sini dulu.
Kita pikirkan lagi solusi lainnya,
bagaimana?
Aku mohon, Kehong, bagaimana?
Kita tidak bisa diam dan menunggu dimakan.
Kalau begitu, aku ikut dengan kalian.
- Beibei, tidak boleh.
- Apa yang kau lakukan?
- Lepaskan.
- Tidak akan aku lepaskan.
- Tidak boleh.
- Jixiang.
- Tidak perlu bicara lagi, kita pergi.
- Ayo.
Kehong.
- Qing Qing
- Apakah kau tahu seberapa bahaya di luar?
Beibei.
- Kehong.
- Sudahlah.
Kakak Kehong, tunggu aku.
Ya ampun.
- Cepat lari.
- Mengapa ia datang lagi.
Cepat pergi.
Hati-hati di atas atap.
Mari, ulurkan tanganmu.
Aduh, ya ampun.
Cepat pergi.
Hati-hati.
Cepat, Kakak Kehong.
Kau tidak apa-apa?
Wang, cepat pergi.
Ayo.
Mengamuklah, bangunlah, kejar aku.
Makan aku kalau berani,
aku lempari kau sampai mati.
Aku lempari kau sampai mati.
Dong, kemari.
Aku beri tahu kau,
aku punya cara melarikan diri.
Apa?
Kecilkan suaramu.
Kakak Guan, kau punya cara melarikan diri?
Kalau begitu,
mengapa tidak kau beri tahu mereka?
Karena cara ini hanya bisa
mengeluarkan dua orang.
Tuan Muda Kecil ternyata memiliki
motor air yang terbengkalai.
Aku diam-diam memperbaikinya,
ia terparkir di perairan dangkal di sana.
Asalkan kita berdua bisa berlari
sampai ke sana,
maka kita bisa mengendarainya
untuk mencari bantuan.
Kakak Guan, aku tidak mengerti.
Kalau begitu, mengapa kau tidak
memberi tahu Tuan Muda Kecil?
Kau juga sudah melihat situasi di sini.
Monster itu berlari mengejar
orang-orang itu tadi.
Kita masih belum tahu
akan jadi seperti apa.
Kalau kita tetap di sini,
kita pasti akan mati.
Kalau aku beri tahu mereka,
ia hanya bisa dinaiki dua orang, 'kan?
Kalau begitu,
siapa yang keluar lebih dulu?
Pasti akan saling berebut.
Kita berdua hanya pekerja,
pasti akan ditinggalkan.
Siapa pun di antara mereka
yang keluar lebih dulu,
meskipun itu Tuan Muda Kecil,
apakah menurutmu dia akan peduli
dengan hidup dan mati kita berdua?
Tuan Muda Kecil?
Tuan Muda Kecil tidak mungkin begitu.
Kita tidak bisa menilai orang
dari penampilannya saja.
Kalau kita berdua berhasil keluar,
pasti akan mencari bantuan, 'kan?
Namun, mereka?
Siapa pun itu,
apakah akan peduli nasib orang lain?
Nasib kita harus digenggam
di tangan kita sendiri.
Dong, anakmu baru berumur dua bulan, 'kan?
Kalau terjadi sesuatu padamu,
bagaimana dengan Adik Ipar yang sendirian?
Kakak Guan.
- Kalau begitu, apa rencanamu?
- Baik.
Biarkan aku menjadi penjahatnya.
Bila mereka ingin menyalahkan setelah ini,
salahkan semuanya padaku seorang saja.
Mari.
♪Seringlah pulang♪
Kakak Guan.
Bukankah ini terlalu banyak?
Aduh, sama sekali tidak banyak.
Kalian berdua sedang apa?
Tuan Muda Kecil, tidak, aku...
(Obat tidur)
Obat tidur?
Guan, mengapa kau...
- Tuan Muda Kecil.
- Guan, kau...
Maaf, Dong.
Aku juga tidak tahu,
Tuan Muda bisa tiba-tiba keluar, 'kan?
Begini,
kita sembunyikan Tuan Muda Kecil di sini.
Begini lebih aman,
maka akan ada waktu
menunggu kita kembali menyelamatkannya.
Mari, pelan-pelan, hati-hati.
Setelah kita keluar,
lakukan semuanya sesuai rencana.
- Nona.
- Ya?
Mari, minum.
Minum.
Beri aku sebotol lagi, Tua Bangka.
- Ada sebuah kapal di sana, cepat ke sana.
- Baik.
Cepat kita periksa.
Kapalnya ada di sana.
Kau sedang apa?
Lipan takut pada api.
Obor las ini mungkin akan berguna.
Ada bubuk belerang.
Sepertinya ini digunakan penduduk pulau
untuk mengusir ular.
Di dalam botol ini, masih ada bahan bakar.
Basahi kain dengannya
dan masukkan ke dalam botol arak.
- Kakak Kehong.
- Asalkan di bakar...
Kakak Kehong.
Aku punya satu kabar baik
dan satu kabar buruk untukmu.
Kau ingin mendengar yang mana lebih dulu?
Apa kabar baiknya?
Kabar baiknya, kapal ini tidak bermasalah,
bisa berjalan.
Bagaimana dengan kabar buruknya?
Kabar buruknya adalah
tidak ada bahan bakar.
Tidak ada bahan bakar?
Kalau begitu, mengapa kau masih di sana?
Cepat kemari untuk membantu.
Bisakah kau berlari lebih cepat?
Apa yang kau lihat?
Cepat menyingkir.
- Cepat lari.
- Cepat larilah.
Aduh, ya ampun.
Hati-hati, kalian hati-hati.
Lipan besar, kemarilah.
Lawan aku kalau berani.
(Obat pencahar)
Cicipi barang bagus milikku.
Apakah keluargamu membuka toko obat?
- Efek obat ini terlalu hebat.
- Aduh, ya ampun.
- Kakak Kehong, apa yang kau lakukan?
- Cepat kemari dan bantu aku.
Kakak Kehong, akhirnya kita membunuhnya.
Ya.
- Ada apa denganmu?
- Mungkin aku terluka tadi.
Mari, cepat duduk.
Pelan-pelan.
Aduh, ya ampun, sudah berdarah.
Bagaimana bisa begini, Adik?
Bertahanlah sebentar.
Menurutmu, apakah kita sudah aman?
Bocah kecil,
kau berani memanggilku "Tua Bangka".
Aku paling benci dipanggil "Tua Bangka".
Dong, cepat, mereka sudah tertidur.
Sudah sibuk seharian, minumlah dulu.
Kakak Guan, terima kasih.
Karena kau masih mengingat kakakmu ini,
aku pasti akan menjagamu.
Oh iya, cepat jalan,
kita masih harus mencari bantuan.
Pelan-pelan.
Lipan.
Ya ampun, masih ada seekor.
Mendengar suaranya,
ia lebih besar dari yang tadi.
Tidak apa-apa,
asalkan kapal itu terisi bahan bakar,
maka kita akan tertolong.
Namun, aku menggunakan semua bahan bakar
yang tersisa untuk membunuh monster.
- Sudah habis?
- Bagaimana ini?
Ada satu perahu kecil di sana,
namun, hanya bisa dinaiki kita bertiga.
Kalau begitu, kita pergi bertiga.
Apa?
Apa yang sedang kau bicarakan?
Kalau begitu, bagaimana dengan Beibei?
Aku mengajaknya kemari,
dia sendiri yang tidak mau.
Jadi,
apakah kau meninggalkannya begitu saja?
apakah kau tidak memedulikannya lagi?
Bukankan sudah cukup
dengan adanya Jixiang itu?
Kau kurang ajar.
Mari, cepat duduk.
Ada apa denganmu?
Apakah kau takut tidak bisa bertemu
dengan nenekmu untuk terakhir kalinya?
Aku ini kurang ajar.
Aku menganggapnya keluargaku,
dia menganggapku apa?
Aku melihat sendiri
dia berpelukan dengan pria lain.
Aku tidak membongkarnya langsung,
itu sudah berbaik hati.
Aku tidak ingin karena dia,
aku bahkan tidak bertemu nenekku
untuk terakir kalinya.
Yu Kehong, dasar bodoh.
Keluarganya dan Jixiang adalah
teman lama.
Mereka hanya seperti kakak adik.
Beibei tahu kau selalu berprasangka
pada anak orang kaya.
Dia takut kau merasa tertekan.
Jadi, dia tidak berani memberitahumu
keadaan keluarganya.
Apakah kau tahu seberapa banyak
keluhan yang dia alami demi bersamamu?
Keluarganya bahkan sudah mencarikan
pasangan untuknya.
Dia memutuskan tetap ingin bersamamu
meski harus bermusuhan dengan keluarganya.
Bagaimana denganmu?
Sebenarnya dia ingin memberitahumu
keadaan keluarganya di ulang tahun ini.
Sungguh tidak disangka,
kau orang seperti ini.
Dasar egois.
Mengapa tidak membertahuku lebih awal?
Coba pikirkanlah masalah pada dirimu.
Beibei ada di sana sekarang,
sebagian besar alasannya karena kau.
Tidak bisa.
Aku harus kembali menyelamatkan Beibei.
Aku ikut denganmu.
Kau tetap di sini menemani Qing Qing.
Sekalian melihat apakah ada
cara lain untuk pergi.
- Baiklah.
- Baik.
Kakak Kehong, kalau tidak bisa dilawan,
maka larilah.
Beibei.
Beibei, di mana kau?
Di mana kau?
Beibei.
Bangun.
Bangunlah.
Di mana Beibei?
Katakan, di mana dia?
Kau cepat katakan.
Pengawal.
Pengawal
Mereka menyetrumku hingga pingsan.
Bagaimana dengan Beibei?
Di mana Beibei?
Kau beri tahu aku, di mana Beibei?
Mengapa kau tidak melindunginya
dengan baik?
Kau beri tahu aku, bicaralah.
Mengapa kau pura-pura peduli?
Kau sudah pergi, mengapa kembali lagi?
Kau sama sekali tidak pantas untuk Beibei.
Kau seorang pengecut.
- Pengecut.
- Beibei.
Ini gelang tangan Beibei.
Beibei.
Beibei, aku bersalah padamu.
Kalau tahu begini,
aku tidak seharusnya meninggalkanmu.
Kau pun tidak akan...
Tuan Muda, bangun.
Berdirilah.
- Tuan Muda, maaf.
- Kau masih berani kembali?
- Maaf.
- Apa gunanya minta maaf?
Beibei,
di mana kau?
Aku tahu di mana mereka semua.
Di mana?
Apa katamu?
Katakan.
Saat aku terbangun,
aku menyadari aku dibius dan pingsan.
Aku ingin kembali memeriksa,
apakah ada kesempatan menebus kesalahan?
Namun, saat aku kembali,
aku melihat lipan besar itu mengelilingi
mereka dan mengeluarkan benang.
Ia membungkus mereka
dan membawa mereka pergi.
Aku terus mengikutinya
dengan hati-hati dari belakang.
Aku menyadari lipan besar itu
menyeret mereka semua ke laboratorium.
Serta, lipan itu sangat besar,
aku bahkan tidak berani ikut masuk.
Tuan Muda,
apa yang seharusnya kita lakukan?
Ayo, kita selamatkan mereka.
Apa yang kau lakukan?
Kita tidak boleh pergi bertiga,
targetnya terlalu mencolok.
Kalau begitu, kau ingin berbuat apa?
Aku pergi sendirian.
Baik, aku setuju.
Sudah mati.
Kehong.
Apakah kau baik-baik saja?
- Apakah kau terluka?
- Tempat apa ini?
Maaf, aku tidak seharusnya meninggalkanmu.
Kalau sungguh terjadi sesuatu padamu,
aku tidak akan memaafkan diriku sendiri.
Kehong, aku takut sekali.
Sudah tidak apa-apa.
Aku sudah datang.
Aku sudah datang, kau tidak apa-apa?
Cepat, cepat lari.
- Mau ke mana kau?
- Jangan pedulikan aku.
Ayo.
Kau tidak melihatku.
Ayo, cepat lari, cepat.
Larilah.
Lari, Kehong larilah.
Cepat.
Larilah.
Tunggu sebentar.
Aku menyadari di laboratorium
juga banyak telur lipan.
- Benar.
- Kita harus cepat pergi.
Jangan cemas.
Tuan Muda sudah punya cara
untuk melawan lipan besar itu.
Ikutlah denganku, cepat.
- Ayo.
- Hati-hati, Beibei.
Tuan Muda.
Jixiang.
Aku sudah menanamkan bom.
Begitu monster itu datang,
aku bisa meledakkannya.
Tidak benar,
ada bom di setiap sisi tempat ini.
Begitu pengendalinya di tekan,
kita semua akan mati terkena ledakan.
Du Jixiang, apa yang ingin kau lakukan?
Apakah kau gila?
Aku tidak gila.
Ayahku membuat proyek Pulau Surga
di sini tujuh tahun yang lalu
untuk melakukan penelitian
mutasi makhluk hidup dan gen.
Kalau penelitian ini berhasil,
pasti akan membawakan kekayaan yang tidak
bisa kau bayangkan bagi perusahaan.
Namun, tidak disangka,
terjadi kecelakaan dalam prosesnya.
Ini satu-satunya sampel gen yang tersisa,
aku harus membawanya pergi.
Sedangkan mengenai laboratorium itu,
tidak boleh sampai bocor.
Tidak boleh.
Jadi, demi menutupi kenyataan,
maka kau mengorbankan begitu banyak nyawa?
Apakah ini sepadan?
Jixiang, dengarkan aku,
kau jangan gegabah dulu.
- Kau dengarkan aku.
- Beibei, maaf.
Aku juga tidak ingin seperti ini,
namun,
tempat ini adalah kerja keras ayahku.
Aku tidak bisa merelakannya,
aku akan segera mewujudkan harapan ayahku.
Beibei, percaya padaku, aku pasti bisa.
- Kau lebih mengerikan dari lipan itu.
- Beibei, kita pergi.
- Lepaskan Beibei.
- Jixiang.
Kehong.
Jangan berkelahi lagi.
Lepaskan aku.
Jangan berkelahi lagi, Kehong.
- Kau merebut pengendaliku.
- Jixiang.
- Jangan berkelahi, lepaskan aku.
- Lepaskan.
Jangan berkelahi lagi.
- Kehong
- Kau merebut pengendaliku.
Kalau aku tahu kau begitu merepotkan,
seharusnya kusuruh lipan itu memakanmu.
Jangan berkelahi lagi.
Jixiang di belakang.
- Di belakang.
- Tuan Muda.
Ayah.
- Jixiang.
- Tuan Muda.
Dong,
aku punya cara bisa menghabisi monster itu.
- Kau bawa Beibei pergi lebih dulu.
- Mengapa menyuruhku pergi sendiri?
Kita harus pergi bersama.
Kita pergi bersama, bagaimana?
Beibei, dengarkan aku.
Aku punya cara, kau pergilah dulu,
tidak ada masalah.
Tidak, Kehong.
Kita pergi bersama,
kita pergi ke arah desa nelayan.
Mungkin monster itu
tidak akan mengejar kita, bagaimana?
- Beibei, dengarkan aku.
- Tidak.
Nyawa kita taruhannya sekarang.
Kalau kalah,
maka gantinya adalah nyawa semua orang.
Kehong,
aku tidak ingin kau pergi mengantar nyawa.
Aku tidak mau.
Sebenarnya aku ingin bilang padamu,
aku tahu tindakanku selalu sangat ceroboh.
- Aku banyak membuatmu merasa kecewa.
- Tidak.
Maaf, aku tidak seharusnya meninggalkanmu.
Kau harus percaya padaku,
tidak akan terjadi apa-apa padaku.
Aku akan pergi mencarimu, bagaimana?
Baik, aku percaya padamu.
Aku percaya padamu.
- Pergilah, cepat pergi.
- Kehong.
Lepaskan aku.
Dasar monster jelek.
Ayo, pergi, ini berbahaya.
- Ayo, pergi.
- Kehong.
Kemari, lipan busuk.
Kemarilah.
Mari, ulurkan tanganmu.
- Cepat, Kehong, cepat naik.
- Cepat.
Kehong.
Kehong, kau tidak apa-apa, 'kan?
Lipan besar itu sudah aku
ledakkan sampai mati.
Aku tahu, kau tidak apa-apa, 'kan?
Kehong.
Yu Kehong.
Kehong, kau jangan menakutiku.
Kehong, lihat aku, jangan menakutiku.
Bagaimana ini?
Kehong.
Kehong, lihatlah aku.
Kau bilang akan menikahiku,
apa masksudnya ini?
Yu Kehong, lihatlah aku.
Jangan kau goyang lagi.
Kalau kau terus goyang,
aku sungguh bisa mati.
Kau sungguh menakutiku.
Aku sudah lama ingin melamarmu,
hanya saja aku selalu tidak berani.
Aku tidak ingin hidup miskin
dan membuat istriku menderita bersamaku.
Apa yang kau bicarakan?
Selama bersamamu,
aku tidak pernah merasa menderita.
Namun, aku tidak tega.
Kehong, aku sungguh sangat mencintaimu.
Beibei,
apakah kau bersedia menikah denganku?
Ya, aku bersedia.
Aku milikmu sekarang.
Aku milikmu seumur hidup ini,
aku bersumpah.
- Ya.
- Aku akan mencintaimu selamanya.
Aku tahu.
Halo, Ibu.
Ibu, maaf.
Aku berada di perairan internasional
dua hari ini.
Sinyal teleponnya tidak bagus.
Ibu, apakah nenek baik-baik saja?
Ibu tolong beri tahu Nenek,
aku akan segera mengajak
Beibei pulang menemuinya.
Aku memang ingin membicarakan ini.
Organ yang cocok dengan Nenek
sudah ditemukan tadi malam.
Di dunia ini, masih banyak orang baik.
Aduh,
aku tidak banyak bicara denganmu lagi.
Kau cepat ajak Beibei pulang
untuk dipertemukan dengan nenekmu.